어떻게 감히 여기로 돌아올 수 있니?
3년간의 결혼 생활에도 윌리엄은 후계자가 없었고,
이혼하고 싶어?
그 사람과 이혼하면 우리가 어떻게 살 수 있겠어?
그러니까 당신이 인정하건대, 당신은 돈 때문에 나와 결혼했군요.
그게 당신이 유용했던 유일한 것이었어요,
그리고 당신은 망쳤어요!
내 집에서 나가!
아, 그리고 마침내 제대로 된 술을 마실 수 있게 됐네요.
릴리안이 없으면 망칠 수 없지.
그럼 그녀는 어디에 있나요?
가족과 함께 돌아왔습니다.
그리고 그래야만 합니다.
몰락한 가문의 장애인 여성
결코 당신에게 미치지 못할 겁니다.
당신은 3년 동안 그녀를 참아왔습니다.
그건 그녀가 받을 만한 시간보다 훨씬 더 긴 시간이에요.
베티, 갈 곳이 없어.
아, 허니, 당신은 이런 대우를 받을 자격이 없습니다.
그 흙탕물을 먹고, 교활하고, 사악하고, 부모 없는 자식에게서.
그럼 그가 여자와 결혼하는 게 맞는 거잖아.
꿀에서 아기를 원하는 사람은 누구인가.
글쎄, 당신이 여기 있는 한, 당신은 자유로운 여자예요.
귀는 어때요?
완전히 떠나기 전에, Deb,
당신이 사랑하는 사람들과 시간을 보내는 것이 좋을 것 같아요.
그들의 목소리가 당신이 기억하는 마지막 목소리가 되게 하세요.
내일 밤은 바쁠 거야.
사무실에서는 관심이 있어요.
자신의 일에만 신경 쓰세요.
난 그 남자랑 같이 있고 싶지 않아, 특히 네가 그런 사람이라면 더욱.
릴리는 어린 시절에 정말 힘든 일을 겪었습니다.
그녀의 엄마는 그녀를 짐처럼 여긴다.
엄마!
아무도 그녀를 진지하게 받아들이지 않았습니다.
릴리는 엄마가 자신을 함정에 빠뜨렸다는 사실조차 몰랐다.
그녀는 오랜 세월 동안 당신을 사랑해왔어요.
그녀를 사랑할 수 없더라도,
그래도 그녀를 어떤 식으로든 존중해야 합니다.
그 사람이 당신에게 피해자 행세를 하라고 했어요?
그녀에게 무슨 일이 일어나고 있는지 말해주지 않겠어요?
그녀의 그 작고 보잘것없는 뇌 속으로?
그녀는 그럴 자격이 있어요.
그것은 나와는 아무 상관이 없습니다.
샘슨은 정말 멍청한 놈이야.
그 사람한테 전화했어?
응.
나는 그에게 내 생각을 전하고 싶었습니다.
하지만 그건 한 귀로 듣고 한 귀로 흘릴 뿐이에요.
이혼하고 싶니?
내일 오전 10시.
릴리언은 한동안 부모님 곁을 떠나 있었습니다.
그녀가 곧 돌아오지 않을까?
그녀는 끝났어요.
우리는 내일 이혼해도 괜찮아요.
축하해요.
당신은 마침내 자유로워졌습니다.
우리 사이에는 다른 사람이 없습니다.
릴리언과 결혼하기 훨씬 전에 우리는 헤어졌어요.
당신은 우리 사이에 들어간 적이 없어요.
당신은 오랜 세월 동안 샘슨의 유산을 혼자 짊어지고 살아왔습니다.
하지만 그건 당신에게 유능한 사람이 없었기 때문이야
당신 곁에.
나는 그들을 구하기 위해 내 목숨을 걸었습니다.
당신은 당신의 남은 인생을 혼자 보낼 필요가 없습니다.
특히 당신을 아끼는 사람들이 있다면 더욱 그렇습니다.
당신이 우리 가족을 위해 해준 일을 결코 잊지 않을 거예요.
릴리안, 나는 더 이상 당신을 사랑하지 않아요.
죄송합니다.
우리는 여러분의 시간을 업무에 쓰고 있습니다.
그냥 비누를 바르자.
나중에 후회할 때 다시 울면서 찾아오지 마.
대기 기간이 지나면 서류에 서명할 수 있습니다.
다음 달에 뵙겠습니다.
잘 지내세요.
나는 이 지옥같은 결혼생활을 3년 동안 견뎌냈다
그녀가 자신의 조건에 맞춰 끝낼 수 있도록.
사라지고 싶니?
카드도 그럴 것이다.
샘슨 작전과 현재 통제
카드룸의 주주.
이제 우리는 합병하여 샘슨이라는 카드를 갖게 되었습니다.
종속적 통제를 취해 보시죠. 고맙습니다.
참을 수 없을 정도였습니다.
그가 당신에게 어떻게 그런 짓을 할 수 있었어?
우리 가족 사업도 당신 때문에 망했어요.
너무 화가 났어요.
이런 일로 계속 당신에게 부담을 줄 수는 없어요.
하지만 당신은 그렇지 않아요.
릴리안, 왜 나를 벌해야 합니까?
모든 뉴스, 규정, 카드
마침내 자신들이 받아 마땅한 것을 얻게 되었습니다.
그건 내 잔이야.
몇 주가 지났지만, 이 여자는 아직도 나에게 애원하러 오지 않았습니다.
릴리안을 찾았나요?
돈은 말하지 않을 거야.
그녀를 주시하세요.
곧 갈게요.
괜찮아요, 친구.
저는 여기서 괜찮아요.
더 이상 당신을 귀찮게 할 수 없어요.
이게 뭔가요?
당신은 이 노숙자 굴에 머물고 있나요?
윌리엄과 나는 사실상 이혼한 상태예요.
그와 함께하고 싶다면, 그렇게 하세요.
나를 내버려 두세요.
어떤 속임수도 쓰지 않는 게 좋을 거야.
나는 당신을 다시 윌리엄 근처에서 보고 싶지 않아요.
괜찮으세요?
내가 너한테 말하는 거야, 멍청한 년아.
날 놔줘!
당신이 그 사람의 가치가 있다는 것을 결코 알지 못합니다.
부모님을 거의 구했습니다.
씨발 거짓말 그만해.
저는 흉터가 있어요.
그들을 구한 사람은 바로 나예요.
윌리엄이 당신을 사랑한 적이 없다는 걸 알고 있죠?
하지만 당신은 당신의 어머니에게서 숨을 수 있나요?
당신은 나를 쫓아냈어요.
여기에 서명하세요.
그리고 카터는 비어드 씨와 결혼하게 됩니다.
카터 가족에 대해 이야기해 보자.
디앤젤로가 마피아 두목이 아니었나?
그는 거의 80세예요.
그가 엉성한 섹스를 마다하지 않는다는 건 행운이야.
또 나를 팔아넘기는 거야?
당신은 공감능력이 전혀 없나요?
결혼식을 준비하세요.
다시 이 일을 하고 있어요.
당신은 나에게 그런 식으로 말할 필요가 없습니다.
서명하세요.
아니요!
나는 너에게 네 삶을 주었어.
당신은 나에게 빚을 졌어요.
저는 서명하지 않을 거예요!
나는 이런 삶을 원한 적이 없습니다.
다시 가져갈 수 있어요.
나를 위협하는 거야?
그래요.
당신이 살아 있다면, 3일 후에 돌아올게요.
릴리, 너야?
그게 다예요.
아, 그렇군요.
그렇습니다.
네, 오늘 막 도시로 돌아왔어요.
베티가 윌리엄과 함께 말을 얻었다고 말했어요
또는 뭐 그런 것.
술을 몇 잔이나 마셨나요?
이게 첫 번째 글이에요?
그것을 가져가세요.
응, 집에 데려다 줄게.
조심하세요.
거기 그대로 있어.
제가 물건을 가져다 드리겠습니다.
알겠습니다, 샘슨 씨.
실례합니다.
우와.
이미 새로운 것을 찾았나요?
야, 알다시피, 당신은 아직 결혼한 상태니까, 내가 노력하는 거야.
바로 여기로 오세요.
카터의 상속녀는 겸손한 취향을 가지고 있다는 점이 주목을 받았다.
카터는 더 이상 존재하지 않고, 그녀도 더 이상 존재하지 않습니다.
그렇죠. 윌리엄은 너무 지나쳤어요.
저는 여기서 괜찮아요.
음, 뭐 필요한 게 있으면 말하세요.
그가 이런 모습을 보는 건 싫다.
좋아요?
감사합니다.
빈센트, 그랬어?
뭐하세요?
당신은 나를 다치게 해요.
우리 이혼은 아직 진행 중이고, 당신은 이미 다른 남자들을 만나고 있나요?
그 사람은 누구였지?
당신이 상관할 바가 아닙니다.
이제껏 그가 내 뒤에서 하는 걸 봤어요?
그래서 이혼을 원했나요?
3년 동안 나는 그림 그리는 것을 포기하고, 사회생활도 포기하고, 집에 틀어박혀 있었습니다.
매일 밤 당신이 집에 돌아오기를 기다리며.
어떻게 생각하나요?
이혼 서류를 받지 않는 한, 당신은 여전히 내 아내예요.
그러니 이제 당신은 나를 원하잖아.
이제 난 당신을 원하지 않아요. 이제 다른 남자가 나를 돌봐주죠.
그러면 내가 그럴까요?
기다리다.
잠깐 기다려요.
제발.
나를 봐.
난 너의 화학작용을 감당할 수 없어.
잘 지내세요?
살기에 알맞은 곳을 찾으세요.
사람들이 샘슨이 당신을 학대했다고 말하는 것을 원하지 않습니다.
당신은 서류를 갖게 될 거예요.
너한테는 이제까지 게임만 한 거야?
당신의 고독한 생각으로.
그 남자의 이름은 빈센트 밀러예요.
릴리안의 어린 시절 친구는 수년간 해외에 거주하고 있으며 부유한 독립 사업가입니다.
에스토니아의 갤러리와 박물관의 절반 이상을 소유한 투자자.
이제 RTFR 팀의 차례입니다.
나는 그가 진지할 거라고 생각했다.
들었어?
릴리안은 다시 결혼한다.
이 이야기를 어디서 들으셨나요?
릴리언의 엄마는 3,000만 달러를 요구했고, 갱단 보스인 디앤젤로와 결혼하기로 동의했습니다.
저는 카터가 그런 식으로 결혼 사기를 쳤다는 걸 알고 있었습니다.
너는 세상에서 최고야, 자기야.
누구에게도 당신을 얕보이지 마세요.
너.
들리지 않아요.
무엇?
저는 가족이 없습니다.
말할 것.
들어주세요.
무슨 뜻이에요?
당신이 이 결혼을 싫어한다는 걸 알았다면 당신과 결혼하지 않았을 거예요.
당신이 70살이라는 나이를 놓을 수 없다는 걸 알았다면 당신과 결혼하지 않았을 거예요.
당신이 나를 결코 사랑하지 않을 줄 알았다면, 당신과 결혼하기보다는 차라리 죽고 말았을 겁니다.
나는 그런 놈을 결코 묻지 않았을 거야.
Lillian, where are you right now?
나는 살아갈 의미가 없어진 채 인생을 살아야 합니다.
아빠, 보고 싶어요.
당신이 살아있던 시절로 돌아갈 수 있다면, 당신을 볼 수 있다면.
릴리안?
맙소사.
적어도 그건 부수적인 이야기였죠.
그녀를 찾아가야 해요.
알겠습니다.
제가 처리하겠습니다.
어리석은 짓은 하지 마세요.
하지만 걱정하지 마세요.
이혼은 반드시 이루어질 것이다.
릴리, 일어나.
야, 잠들지 마.
누구세요?
내 딸한테 무슨 짓을 하는 거야?
아, 그녀가 이제 당신 딸이에요?
그녀가 자살을 시도했을 때 당신은 어디에 있었나요?
여기요.
그녀도 여기에 있네요.
당신은 누구든 상관없는 사람이야.
이걸로는 벗어날 수 없을 거야.
그녀는 어때요?
환자는 살아남았습니다.
하지만 그녀는 자신이 임신했다는 사실을 알고 있을까?
더 이상 무모한 결정은 없습니다.
무슨 일이 있어도 당신은 여전히 나를 만들어냈어요.
감사합니다.
우리가 도와드리겠습니다.
아, 그 사람?
윌리엄은 나를 싫어해요.
감사합니다.
그는 이 아이를 원하지 않을 것이다.
릴리와 카터는 내 친구예요.
그녀에게 무슨 문제가 있는지 말해줄 수 있나요?
우리가 그녀를 그때 만난 건 행운이었어요.
그녀는 수면제를 너무 많이 먹었습니다.
의도적으로?
적어도 태아에게는 해를 끼치지 않았어요.
태아?